‫"غابة (الأمازون) في (البرازيل)"
‫وصلنا إلى أبعد نقطة في الطريق.
‫سنحتاج إلى قارب.
‫لن يستغرق الأمر إلا أيامًا قليلة.
‫يجب ألّا نبقى هنا.
‫فالأدغال لا تريدنا هنا.
‫هناك...
‫يجب أن نقوم بهذا.
‫فما ينتظرنا سيغير حياتنا.
‫لا بأس.
‫سأذهب بمفردي.
‫"آنا"!
‫لا تفعلي هذا!
‫إنها هي.
‫إلى القارب!
‫هيا بنا! لنذهب!
‫- مهلًا!
‫- توقّف!
‫أمسك بيدي!
‫"أناكندة"
‫نبدأ بلقطة قريبة للبدر.
‫لونه شبه أبيض. أقرب إلى الصفرة.
‫تنزل اللقطة إلى الأسفل،
‫فيظهر شارع هادئ في الضواحي.
‫نتجاوز عددًا من السياجات البيضاء،
‫ونتوقّف عند غطاء فتحة مجارير.
‫وفجأة ينفتح!
‫وينسلّ من الفتحة شيء ضخم تغطيه حراشف،
‫إنه سريع وجائع وبالتأكيد ليس إنسانًا،
‫وتبدأ موسيقى بنغمات سريعة متقطعة.
‫نحن على ظهر هذا الوحش
‫بينما يزحف على نحو مهدد
‫باتجاه بيت أزرق صغير.
‫مهلًا. عذرًا.
‫هل تصف الآن فيديو عرسنا؟
‫نعم، رغم أني لا أعتبرها مقاطع فيديو.
‫هي بمثابة أفلام قصيرة.
‫لكني لا أظن أن هذا ما نريده.
‫حسنًا، أعرف أنه مختلف قليلًا
‫عن المعتاد، لكن...
‫أحببنا كثيرًا الفيديو الذي صنعته
‫لـ"كارين" و"بارت".
‫حين كانا يسيران قرب النهر
‫- وقفزا وتبادلا مصافحة بالكفين.
‫- كانت تلك القفزة رائعة.
‫وأعجبتني الأغنية التي اختاراها.
‫"لا أريد الانتظار حتى تنقضي حياتنا
‫أريد أن أعرف الآن ذلك الشعور"
‫- أنت تعرفها، أجل.
‫- اسمحا لي أن أقول هذا.
‫أنتما تروقان لي.
‫وقد قلتما إنكما من هواة أفلام الرعب.
‫فقلت لنفسي: "أحب أفلام الرعب كثيرًا."
‫لذا فكرت أن نبتكر شيئًا مميزًا.
‫أتفهمان قصدي؟
‫ستشاهدان هذا الفيلم حتى آخر العمر.
‫لكنه ليس فيلمًا يا "دوغ".
‫بل هو فيديو عرس،
‫ونريد فيديو يؤديان فيه قفزة صغيرة.
‫- أجل.
‫- أتستطيع فعل هذا أم لا؟
‫حسنًا.
‫هل يزعجك أن أتمرّن على الأداء هنا؟
‫هل من مشكلة؟
‫لا بأس، فقد رأيت أمورًا أجنّ من هذا بكثير.
‫حسنًا، جيد.
‫هل من الأفضل أن أقول جملتي هكذا:
‫"رؤيته ضبابية، ما قد يعني..."
‫أو هكذا: "رؤيته ضبابية، ما قد يعني..."
‫أو أيضًا... أتعلمين؟
‫حتى إنه بإمكاني اصطناع لهجة. يمكنني فقط...
‫ربما يحسن بك قولها
‫مثلما قلتها في تجربة الأداء يا عزيزي.
‫- نعم.
‫لم أحصل على دور منذ وقت طويل
‫وأريد أن أتقنه جيدًا.
‫- أجل.
‫- أريد فقط...
‫الأوضاع صعبة في المجال.
‫آسف.
‫أيها الطبيب رقم ثلاثة، نحن جاهزون لك.
‫حسنًا، بالتوفيق.
‫حسنًا شكرًا. شكرًا يا "دونا".
‫على فكرة،
‫إن احتجت إلى شيء من متاجر "لويس"،
‫فسأدبره لك بخصم الموظفين الذي أتمتع به،
‫بكل سهولة.
‫- اتفقنا؟
‫- طيب.
‫شكرًا. 10 مللي إضافية من الترامادول.
‫هل تعرف ما يعانيه؟
‫قال إن رؤيته ضبابية،
‫- ما قد يعني...
‫- التهاب العصب البصري.
‫استبعدنا هذا الاحتمال قبلًا.
‫- أوقفوا التصوير!
‫- لنوقفه!
‫لا أعرف لماذا تتكلم بهذه اللهجة.
‫أيمكنك التكلم بطريقة طبيعية؟
‫سنكرر المشهد على الفور.
‫جاهزون.
‫قال إن رؤيته ضبابية، ما قد يعني...
‫أوقفوا التصوير. قل جملتك بشكل أسرع.
‫اتفقنا؟ هذه المرة أسرع.
‫قال إن رؤيته ضبابية، ما قد يعني...
‫أوقفوا التصوير! عجبًا، ربما يجب أن نطرده.
‫أيمكننا أن نحضر شخصًا آخر بدلًا منه؟
‫"حين تعجز عن التنفس وتعجز عن الصراخ"
‫"(أناكندة): فيلم سيخطف أنفاسك"
‫أنا "دوغ" يا "غريف". التقيت بأمك
‫صدفة في متجر البقالة.
‫وقالت إنك دبّرت لحالك دورًا مهمًا اليوم.
‫أنا فخور بك يا صاحبي.
‫الكل في "بافالو" مشتاقون لك.
‫أنا أحبك. تعال لزيارتنا!
‫يا للهول يا "جيري".
‫"دوغ"، ما قصة ذلك الوحش الخارج من المجاري؟
‫تبًا.
‫"دوغ".
‫أعرف أن هذا ليس ما كنت تحلم به في صغرك.
‫لكن الأحلام لا تدوم. أليس كذلك؟
‫سوف أتقاعد قريبًا.
‫ولن يمر وقت طويل يا "دوغ"
‫حتى يصير كل هذا لك.
‫- حقًا؟
‫- نعم.
‫انظر حولك. تأمّل المكان جيدًا.
‫وتخيل.
‫لو أُنجز الأمر على النحو الصحيح،
‫فلدينا هنا وضع ممتاز بالفعل.
‫وسيؤمّن لك معيشة مقبولة
‫وربما أحسن من مقبولة.
‫أمتأكد من أنك لا تريد فعل أي شيء
‫في عيد ميلادك؟
‫اعتدت إجباري
‫على الاحتفال بنصف أعياد ميلادك.
‫لنذهب ونحتس البيرة.
‫أو أي شيء.
‫لم لا نشاهد
‫الوثائقي الجديد عن تسلق الجبال؟
‫عن المرأة التي تسقط وتموت؟
‫نعم.
‫حسنًا، فلنشاهد الوثائقي
‫عن هاوي الغطس الحر في "المالديف".
‫الذي يغرق؟ بربك يا "دوغ".
‫لا أعرف. فلنتناول حلوى بالماريغوانا
‫ونخلد للنوم باكرًا.
‫مفاجأة!
‫يا إلهي! لا يا "مالي"!
‫بلى. فأنت تحب حفلات عيد الميلاد الكبيرة.
‫أبي، ليتك رأيت وجهك.
‫- كنت على علم بهذا؟
‫- تلك كانت فكرتي.
‫- من فضلك خذ معطفي. شكرًا.
‫- حسنًا.
‫مرحبًا. كيف حالك؟
‫- أجل! عيد ميلاد سعيدًا!
‫- ظهري يا "كيني"!
‫- أنا آسف.
‫- لا. هذا ليس...
‫الغسول الحقيقي والسلة الحقيقية.
‫من فيلم "صمت الحملان"؟
‫- ابتعتهما من "إيباي" يا صاح.
‫- هذا رائع!
‫لا، هذا في الواقع مقزز.
‫- عيد ميلاد سعيدًا يا "دوغي".
‫- شكرًا لمجيئك يا "كلير".
‫تعرف كم أحب "بافالو" في هذا الوقت
‫من العام. الوحل الثلجي وتدنّي حرارة الجسم.
‫ما الأمر؟ ألم يحضر "ترنت"؟
‫أتيت دون "ترنت".
‫انفصلنا للأبد في الواقع.
‫صار يضاجع طبيبة أسنانه.
‫المهم أن الليلة هي على شرفك يا عزيزي.
‫- على شرفي.
‫- على شرفك.
‫لقد أتيت! يا إلهي.
‫لم أرك من وقت طويل.
‫كم تسرني رؤيتك! مضى وقت طويل جدًا.
‫عيد ميلاد سعيدًا.
‫شكرًا لحضورك إلى هنا.
‫أظننت أني سأفوّت هذا؟ مستحيل.
‫عندنا أخبار كثيرة لنتداركها.
‫قبل سنوات عديدة، التقت مجموعة
‫من الفنانين الشبان أصحاب الرؤية الإبداعية.
‫صحيح أن تلك الرؤية
‫لم تكن فريدة أو حتى... جيدة،
‫لكنها كانت رؤيتهم هم.
‫وحولوا تلك الرؤية إلى حقيقة.
‫كي لا أطيل عليكم،
‫أقدّم لكم نسخة أصلية غير مرممة
‫من رائعة "دوغ ماكاليستر"
‫وهو في سن الـ13: "ذا كواتش"
‫ماذا؟ ظننت أننا فقدنا كل نسخ هذا الفيلم!
‫- لا أصدّق.
‫- لا.
‫وجدته في مرآب أمي.
‫كان عالقًا داخل جهاز التشغيل.
‫أمتأكد من أنه مناسب للصغار إذا شاهدوه؟
‫ومن يكترث؟
‫أجبرتنا السيدة "براون" على حجب الشتائم
‫لكي يُعرض الفيلم في المدرسة.
‫مع أن ذلك لم يكن منطقيًا
‫لأننا ذكرنا بكل وضوح أنه غير مناسب للصغار.
‫- عيد ميلاد سعيدًا يا صاح.
‫- لا أصدّق أننا سنشاهده.
‫سنشاهده. هيا بنا.
‫- لا أصدّق.
‫- اجلس هنا.
‫سوف أقتلك.
‫لم أتغير قط.
‫بئسًا...!
‫- انظروا إلى العشب!
‫- مطاردة حامية!
‫- احذروا من الـ"كواتش".
‫- ها نحن أولاء.
‫قبل أن تضربني أود أن أسألك عن أمر واحد.
‫أما زلت تستطيع العض؟
‫أم إنك تنبح فحسب؟
‫كنا نشاهد الكثير من أفلام "سكورسيزي".
‫لم نكن نفهمها جيدًا آنذاك. صحيح؟
‫- يجب أن أقول لك شيئًا.
‫- ما هو؟
‫أنا أحبك. ولطالما أحببتك.
‫وسوف أحبك دومًا.
‫أنا أحبك أيضًا.
‫قبّليني الآن يا امرأة.
‫تمتعت بالكثير من الألق.
‫ما زلت لا أصدّق
‫أني تركت "دوغ" يقنعني بالقيام بذلك.
‫ما الذي تقولينه؟ تلك كانت فكرتك
‫أجل!
‫- سيهجم علينا.
‫- نحن عالقون.
‫ماذا سنفعل؟
‫- لا!
‫- أجل!
‫يا إلهي. سنموت جميعًا!
‫تصبح الأمور جدية هنا.
‫لن يحدث وأنا هنا.
‫- انفجار!
‫- أجل!
‫مذهل!
‫ممتاز!
‫هذه أروع هدية عيد ميلاد
‫تلقّيتها على الإطلاق.
‫- لم أعرف أصلًا أنه بقيت نسخة منه.
‫- أنا أهديها لك.
‫بالإضافة إلى التلفاز
‫لأنه لا يمكن إخراج الشريط منه.
‫- مرحى!
‫- نعم!
‫- كان ذلك بعد...
‫- بعد آخر سنة في الجامعة.
‫أجل، كان هذا عندما عُرض فيلم "أناكندة".
‫هل تذكر؟ شاهدناه 30 مرة.
‫يُعتبر في مصاف الأفلام الكلاسيكية.
‫بالتأكيد، ولا سيما ممثلوه.
‫- "جيه لو"، "آيس كيوب".
‫- أجل.
‫من بين أفضل الممثلين.
‫كما أن الثعبان كان يمثّل
‫حياتنا في تلك الفترة.
‫فمستقبل حياتنا كان يقترب منا،
‫بينما يطاردنا ويجبرنا...
‫على الانفصال...
‫عن التأمين الصحي لوالدينا وما شابه.
‫- لا أعرف...
‫- هذا صحيح.
‫- أجل...
‫- تشبيه مناسب.
‫- معك حق يا "كيني".
‫- لا يهم.
‫ما رأيكم في لهجة "جون فويت"؟
‫كان ذلك اختيارًا غريبًا.
‫"تلتف حولك إلى أن يتسنى لك امتياز
‫- سماع عظامك تتكسر...
‫- "عظامك تتكسر...
‫...قبل أن تتسبب قوة الضغط
‫في انفجار كل عروقك."
‫عذرًا.
‫لديّ حقوق فيلم "أناكندة" الأدبية.
‫ماذا؟
‫نعم.
‫على ما يبدو، بُني الفيلم على رواية
‫كتبها رجل ياباني متوف.
‫وقد عرّفني وكيل أعمالي إلى أرملته.
‫والغريب أنها من عشاق الحلقات الأربع
‫التي مثّلتها في "سوات"...
‫- من لم يحبها؟
‫- ...فمنحتني الحقوق.
‫يا رجل. ماذا ستفعل بها؟
‫ليس أنا.
‫بل نحن.
‫سنعيد إنتاج الفيلم بشكل مستقل.
‫تصوير ارتجالي في ثلاثة أسابيع،
‫في "الأمازون"، بطاقم تصوير صغير العدد.
‫أنا وأنت يا "كلير" سنكون الممثلين.
‫ستصوره يا "كيني". وأنت المخرج يا "دوغ".
‫أخبروني. ما رأيكم؟
‫الفكرة رائعة نظريًا ولكن...
‫سأشارك! سآخذ إجازة من عملي.
‫أجل يا "كيني"! ممتاز!
‫ما الذي تقوله يا "كيني"؟ لا... لن يشارك.
‫ما إن تفوه بالفكرة حتى وافقت على المشاركة.
‫ستذهب إلى "الأمازون".
‫- لن يشارك.
‫- ما رأيك يا "كلير"؟
‫- أنا...
‫- هيا...
‫لا أظن أني في الحالة الذهنية المناسبة...
‫- بالعكس.
‫- ...بسبب الطلاق.
‫بالطبع لست في الحالة الذهنية المناسبة.
‫هذه أحسن حالة ذهنية. أأنت تمزحين معي؟
‫هيا!
‫كما في فيلم "أكل وصلاة وحب" و... ما شابه.
‫هيا.
‫أتعلم؟ سأشارك.
‫- ماذا؟ حقًا؟
‫- أجل! ممتاز.
‫نعم. بما أن حياتي في الحضيض...
‫كم يسرني سماع ذلك!
‫لم أقصد أنه يسرني أن حياتك في الحضيض،
‫بل أنك ستشاركين.
‫كما أنه حين يوافق "دوغ"،
‫سنحتاج إليك على الأرجح لتمويل كل المشروع.
‫- ماذا؟
‫- شكرًا.
‫"دوغ"؟
‫أنا آسف يا "غريف".
‫ولكن عندي مسؤوليات.
‫عندي "مالي" و"تشارلي" وعملي.
‫أعرف. تصنع مقاطع فيديو للأعراس.
‫إنها أفلام. صحيح.
‫أعيش حياة هانئة.
‫حياة مقبولة وأحسن من مقبولة.
‫حياة مقبولة وأحسن من مقبولة؟
‫حياة هانئة.
‫هل تذكر في صغرنا
‫حين كنا نسهر حتى الـ4 فجرًا
‫في قبو بيت أمي لمشاهدة أفلام الرعب؟
‫ونرتعب إلى أقصى الحدود.
‫ونشاهد "تكساس تشينسو" مرارًا.
‫عندنا الفرصة الآن لننتج فيلمنا نحن.
‫يا صاح، هذا ما كنا نحلم به منذ صغرنا.
‫أفهمك.
‫لكننا لم نعد صغيرين يا "غريف".
‫أنا آسف.
‫نعم. حسنًا.
‫كنت فقط...
‫أتفهّم الأمر. صدّقني.
‫أتفهّم الأمر.
‫ما زلت تشاهد "ذا كواتش".
‫"تشارلي"، لم لا تذهب وتتفقد البسكويت؟
‫حسنًا لكني سأوقفه، لذا...
‫لا تلمسيه.
‫البسكويت يناسبه كوب حليب مثلج.
‫حسنًا.
‫- ماذا تفعل؟
‫- ماذا؟
‫اذهب وأخرج الفيلم.
‫"مالي".
‫هيا. كلما تشاهد هذا الفيديو يشرق وجهك.
‫لم أر وجهك يشرق هكذا منذ وقت طويل.
‫وإن يكن؟ هل يُفترض بي أن أسعى لتحقيق
‫حلم سينمائي حلمته وأنا صغير؟
‫وأبدد وقتًا ومالًا كثيرًا، ومن أجل ماذا؟
‫وما الذي سيغيره الأمر في النهاية؟
‫طيب.
‫نأمل أن تأتوا وتحتفلوا معنا...
‫بعدما صرنا...
‫عائلة "هانسن".
‫يا للهول.
‫"عائلة (هانسن)"
‫"...ما سيكون؟
‫لا أريد الانتظار حتى تنقضي حياتنا"
‫ما الذي أغنيه؟
‫مرحبًا.
‫لا أريد الانتظار يا رجل.
‫فحياتنا قد... تنقضي.
‫عمّ تتكلم؟
‫مشروع "أناكندة". كنت جديًا بشأنه، صحيح؟
‫نعم، جدًا.
‫فلنفعلها.
‫لنعد إنتاج "أناكندة".
‫أجل! أجل.
‫"(الأناكندة)
‫"من كتابة (دوغ ماكاليستر)"
‫"تصوير خارجي: نهر (الأمازون) - نهارًا"
‫بالنسبة إلى الميزانية، بما يشمل
‫كل التفاصيل. كم يكلف إنتاج هذا الفيلم؟
‫سيستغرق التصوير ثلاثة أسابيع.
‫وتلزم مؤثرات بصرية ومؤثرات خاصة.
‫وقارب وقبطان قارب
‫لدخول الأدغال والخروج منها،
‫وأيضًا ثعبان عملاق حقيقي،
‫يُفضل أن يكون مستأجرًا.
‫- مستأجر، مفهوم.
‫- بحساب كل المصاريف،
‫بين مليون ومليوني ونصف دولار.
‫هذا منطقي جدًا.
‫وافقنا على منحكم قرضًا يصل إلى...
‫9,400 دولار.
‫مرحى!
‫راجعت الميزانية وخفضتها إلى...
‫43,000 دولار تشمل كل شيء.
‫هذا منطقي أكثر.
‫يلزم أن يكون الفيلم مخيفًا، صحيح؟
‫بل مرعبًا، ولكن يجب ألّا يتناول فقط
‫قصة ثعبان عملاق يقتل أناسًا.
‫- تمامًا.
‫- أليس كذلك؟
‫يجب أن يتناول مغزى ما.
‫صحيح.
‫أقصد...
‫- موضوعات عميقة.
‫بحقك!
‫- كالحزن.
‫- ماذا عن الانتقام؟
‫في مجال المواضيع العميقة،
‫يبقى هذا الموضوع من بين الأبرز.
‫- عندي فكرة موضوع ممتازة.
‫- قلها.
‫الصدمة العابرة للأجيال.
‫أحب الصدمة العابرة للأجيال.
‫من لا يحب الصدمة العابرة للأجيال؟
‫- إنها الأفضل.
‫- نحن نبتكر شيئًا مميزًا.
‫هذا النص رائع.
‫أنت عبقري. أعجبني النص كثيرًا.
‫- لا تغير كلمة فيه.
‫- ولا كلمة.
‫فهو مخيف وانفعالي وطريف حيث يلزم.
‫- ورومانسي.
‫- شكرًا.
‫يا "دوغ"...
‫أعرف أنه نشأ خلاف صغير بيننا، ولكن...
‫يجب أن أصور الفيلم يا رجل.
‫خلاف صغير؟
‫نعم. طردني من العمل في مقاطع فيديو الأعراس
‫لأني انتشيت قليلًا.
‫أوقع كعكة حفل الزفاف.
‫- لكني أعالج مشكلتي.
‫- أتقصد الإقلاع عن المخدرات؟
‫نعم.
‫أقصد الإقلاع على طريقة "بافالو".
‫على طريقة "بافالو"؟
‫أشرب البيرة والنبيذ فقط.
‫وبعض المشروبات الكحولية الخفيفة
‫ولكن ليس كلها طبعًا.
‫أنا فخور بك.
‫"دوغ"؟
‫سأكون صريحًا معك، أنا دفعتك نحو ذلك قليلًا.
‫طبعًا سأمنحك فرصة ثانية. لنقم بذلك.
‫- لطيف!
‫- شكرًا.
‫وصلت السيارة.
‫معك الدواء المضاد للملاريا؟
‫لا تأخذ منه إلا مرة أسبوعيًا.
‫أبي. كدت أنسى.
‫- تحدّث إليّ.
‫- أحضرت لك هذا.
‫ماذا؟
‫أعرف. إنه مذهل.
‫"أعظم (دوغ) في العالم."
‫- ربما كان الأفضل أن يُكتب "أب".
‫- لا يهم. فهذا طريف.
‫أعجبني كثيرًا. هكذا أحلى.
‫- وها هو المشروع يبدأ.
‫- أجل!
‫- أجل.
‫- تمام. وصلنا.
‫- نحن هنا.
‫- هذا رائع!
‫"البرازيل"!
‫اسمعوا، كنت أقرأ في الطائرة عن الأناكندة.
‫تبقى في الماء عدة أيام
‫بانتظار الفريسة،
‫لا تتحرك أبدًا، بل تنتظر فحسب،
‫وعندما تقترب فريسة...
‫تلتف حولها بسرعة وتعصرها.
‫ضغط بقوة 454 كيلوغرامًا.
‫وهل تستطيع الإفلات؟ كلا.
‫تسحقك فيما تخلو رئتاك من الأكسجين.
‫هذا مريع!
‫- إذًا الأمر كما في فيلم "أناكندة".
‫- أجل، تمامًا.
‫إذًا الأمر حقيقي؟
‫نعم، كله حقيقي.
‫حقيقي جدًا.
‫تُحكى قصة عن امرأة...
‫رحمها الله.
‫التفّ الثعبان حولها بقوة شديدة...
‫حتى إن عينيها...
‫- لا.
‫- مستحيل.
‫تلك كانت جدتي "سيلفانا".
‫تبًا.
‫كانت جدة بغيضة، لكن ميتتها محزنة.
‫عفوًا، من أنت؟
‫آسف. "كارلوس سانتياغو".
‫يمكنكم دعوتي "سانتياغو".
‫- مرحبًا! أنا "كيني".
‫- أجل.
‫- تحدثت إليك عبر الهاتف. مرحبًا.
‫- مرحبًا بك يا "كيني".
‫- مرحبًا.
‫- هذا صاحب الثعبان.
‫- الحمد لله.
‫- يُفترض أن يكون الأفضل.
‫مهلًا. أقلت "يُفترض"؟ يا له من مازح!
‫لا. أنا الأفضل. أجل.
‫- هذا جيد.
‫- أجل.
‫أهلًا بكم في "البرازيل".
‫لنلتق بالثعبان.
‫ابحث هناك، سنعثر عليه.
‫حين عثرت عليه كان على وشك الموت جوعًا.
‫فمؤونته من الطعام قضى عليها المنقبون
‫عن الذهب الذين يضعون الزئبق في النهر.
‫- منقبون عن الذهب؟
‫- التنقيب عن الذهب يسمم أرضنا.
‫وكاد جشعهم يقتل ثعباني.
‫لكني أطعمته وغذّيته حتى عاودته الحياة،
‫وهو بدوره فعل نفس الأمر معي.
‫نعم. نفس القصة نسمعها دومًا:
‫أنقذ ثعبان حياته.
‫ما اسمك؟
‫ماذا... "غريف".
‫اسمع يا "غريف". ليس ثعبانًا فحسب.
‫إنه صديقي العملاق الصغير.
‫وأحد أهم الكائنات
‫في عالم الزواحف والبرمائيات.
‫لا، أقصد... بالتأكيد.
‫لم أكن أحاول... نعم.
‫حسنًا. سأعرّفكم إليه.
‫"هايتور".
‫- "هايتور"؟
‫- يا للهول.
‫مرحبًا يا ظريف.
‫- لا، ليس ظريفًا.
‫- يا...
‫أجل! إنه مذهل جدًا!
‫تسري شائعات بوجود ثعابين أناكندة أكبر.
‫ربما أربعة أو خمسة أضعاف هذا الحجم.
‫اسأل يا "كيني" الذي كلمني عبر الهاتف.
‫أصحيح أن الأناكندة تتقيأ فريستها؟
‫أحيانًا.
‫ولكن إن حالفك الحظ،
‫فأنت تموت فورًا بفعل عملية خنقك.
‫لكن من لا يحالفهم الحظ يعيشون.
‫لا يحالفهم الحظ؟
‫نعم، لأنه عندئذ قد يكونون واعين
‫حين يعود الثعبان ليجهز عليهم ويأكلهم.
‫فهمت. الموت أحسن.
‫"(ذا بينيديتا)"
‫- انظروا إلى هذا القارب!
‫- سنحقق نجاحًا باهرًا.
‫دعيني أطرح عليك سؤالًا.
‫صاحب الثعبان...
‫هل يبدو لك مجنونًا؟
‫أعز أصدقائه ثعبان.
‫- فمن الطبيعي أن يكون معتوهًا.
‫- نعم.
‫لكنه يروق لي.
‫- حقًا؟
‫- نعم.
‫ولكن لا تنس
‫أني أهدرت كل أيام إجازتي
‫على هذه الرحلة لتصوير فيلم عن ثعبان
‫بتمويل ذاتي ومعكم أنتم الثلاثة، لذا...
‫- ليس حكمك على الأمور سليمًا.
‫- حكمي غير سليم بتاتًا.
‫- لطالما كان كذلك.
‫- تمامًا.
‫هل تحدث أحد إلى القبطان؟ حان وقت التصوير.
‫سأتصل به مجددًا يا زعيم.
‫مرحبًا يا جماعة. اسمي "آنا".
‫أظن أنكم تحدثتم إلى أبي عبر الهاتف؟
‫"برونو"؟ هذا أبوك؟
‫نعم وهو يبلّغكم اعتذاره، لكنه في المستشفى.
‫- يؤسفني ذلك.
‫- للأسف،
‫عليكم إيجاد وسيلة نقل أخرى،
‫لأنه عليّ أخذ هذا القارب
‫لأجل الصيانة الدورية.
‫لكننا سنعيد لكم كل المبلغ.
‫لا، مهلًا.
‫- حجزنا كل شيء.
‫- أجل.
‫وسوف نصوّر فيلمًا.
‫سنعيد إنتاج "أناكندة".
‫تقنيًا، نعيد الفيلم بتصور جديد...
‫إنه أقرب لامتداد روحاني.
‫هنيئًا لكم.
‫- لا بد من حل.
‫- نستطيع تشكيل طاقم للقارب.
‫لا يسعني فعل شيء...
‫نحلم بتصوير هذا الفيلم معًا طيلة حياتنا.
‫أرجوك. أتوسل إليك.
‫- أرجوك.
‫- اعثري لنا على وسيلة أخرى.
‫- لنذهب بالقارب وإنما بسرعة.
‫- تمام.
‫- أجل! لنذهب!
‫- شكرًا.
‫"(ذا بينيديتا)"
‫أجل!
‫ما أجمل هذا!
‫هذا مذهل.
‫يشبه جدًا...
‫انظروا!
‫- "كيني"؟
‫- نعم يا صاح؟
‫- كيف عثرت على هذا القارب؟
‫- من يريد الكوكتيل؟
‫جميل!
‫هذا حاسوب.
‫أجل!
‫أريد لائحة بكل القوارب
‫التي غادرت الميناء في آخر ثلاث ساعات.
‫الآن!
‫أمر أخير يا جماعة قبل أن نخلد للنوم.
‫أمامنا يوم حافل غدًا.
‫ربما تتذكرون
‫أننا نمارس تقليدًا متبعًا في كل أفلامنا.
‫ففي الليلة التي تسبق التصوير،
‫نتوجه بالصلاة،
‫ونطلب ألّا يحدث ما يجعلنا نفشل،
‫ولعله يُستجاب لنا للمرة الأولى.
‫- هيا لنشرب نخب ذلك.
‫- أجل.
‫حسنًا. نحن نصوّر.
‫"أناكندة"، المشهد الـ15،
‫اللقطة الأولى. اصفق.
‫"بيلا"!
‫- لماذا ما زلت هنا؟
‫- أتيت لأعيدك إلى الديار.
‫حان الوقت كي تكفي عن مطاردة
‫ذلك الثعبان الأسطوري.
‫وماذا لو كنت أرفض الاستسلام؟
‫لم أرك بينما تصوّر هناك.
‫ماذا نفعل؟ هل نصوّر مواد للترويج للفيلم؟
‫مواد تعريفية
‫ومواد مخصّصة للإصدار المرئي، محتوى إضافي.
‫يحكي فيلم "الأناكندة"
‫قصة عالمة أحياء جريئة تلعب دورها "كلير"،
‫تستأجر خدمات متعقب ثعابين مضطرب عقليًا
‫يؤدي دوره "غريف"،
‫لمطاردة وقتل أناكندة عملاقة أسطورية
‫التهمت كل عائلتها.
‫تعال وكلني أيها الثعبان!
‫وللفيلم موضوع عميق،
‫وهو سعينا وراء تحقيق أحلامنا.
‫الكاميرا جاهزة وتمارين الضغط جيدة، تصوير!
‫ما شعورك بعد عودتك للعمل مع "دوغ"؟
‫أنا وهو صديقان مقربان.
‫عملنا معًا طيلة حياتنا.
‫ثم ذهبت إلى "لوس أنجلس" وكان سيأتي إليها.
‫كنا سندخل في شراكة لكنه لم يأت.
‫خططنا أنا و"غريف" للعمل معًا،
‫في "لوس أنجلس" غير أن الحياة شغلتني.
‫لكن هذا لا يهم فنحن الآن نعمل معًا.
‫وقد عدنا لنصوّر هذا الفيلم،
‫وهكذا يجب أن تجري الأمور.
‫أنا الحشرات.
‫تتحرك الأناكندة ببطء وثبات.
‫مع أنها أحيانًا تسرع.
‫لقطة من منظور الثعبان، من اتجاه معاكس،
‫أول مرة.
‫لا. هذه الطريقة غير ناجحة.
‫لقطة من منظور الثعبان،
‫الطريقة الصحيحة، ثاني مرة.
‫وأحيانًا يعبر عبر أعالي الشجر،
‫وأحيانًا تحت الماء.
‫عود الأسنان كشف بعضًا
‫من جوانب هذه الشخصية لي.
‫يُوجد عمق ما هنا.
‫لماذا سأتوتر من تمثيل قصة حب مع "غريف"؟
‫كنتما تتواعدان.
‫كان ذلك قبل زمن بعيد.
‫القليل من الفوضى
‫جزء من الوصفة.
‫تبادلا النظرات.
‫قد تكون آخر مرة يرى أحدكما الآخر.
‫يحسن بك أن تكوني ألطف مع الرجل
‫الذي أتى لينقذ حياتك.
‫أنت حقير.
‫أجل.
‫وحائز على درجة الدكتوراه.
‫أوقفوا التصوير.
‫ممتاز يا جماعة. سنعتمد هذه اللقطة.
‫ألا يجب أن نعيد المشهد؟ أتريد أن نعيده؟
‫لا. أنا راض إن كنتما راضيين.
‫لنعد المشهد.
‫- الانجذاب بينكما...
‫- ماذا؟
‫كما كان في أيام الثانوية.
‫حين نظرت إليها...
‫هذا بسبب ملاحظتك في النص.
‫بشأن التوقف قليلًا قبل قيامك بذلك؟
‫أجل. جعلت المشهد مميزًا.
‫صدّقني...
‫لم أشعر بهذا وأنا أمثّل في "سوات".
‫صحيح أني لم أمثّل إلا في حلقات قليلة،
‫لكني لم أشعر بروح التعاون ولا بالمتعة.
‫لم يكن...
‫لم يكن مثل هذا الفيلم. هذا...
‫- فهو...
‫- كأننا عدنا لأجواء تصوير "كواتش"؟
‫نعم.
‫هل لديكم "تشوباكابرا"؟
‫يبدو هذا رائعًا جدًا.
‫ثمة ملاحظة بشأن النص.
‫كنت أفكر أنه في منتصف القصة،
‫بدلًا من محاولة
‫إقناع الشرير بالعدول عن أفعاله،
‫ماذا لو...
‫أقدمت شخصية "كلير"...
‫على نطحه برأسها؟
‫عفوًا؟ نطحه؟
‫نطحه.
‫أو...
‫يفعل ذلك كلانا.
‫نطحة مزدوجة.
‫- بحقكم، إنها فكرة ثورية.
‫- نطحة مزدوجة.
‫ثورية للغاية.
‫لم هذا ثوري للغاية؟
‫لم يفعله أحد من قبل.
‫هذا مشهد جميل
‫ويتناول مشكلة مهمة يا "دوغ".
‫عبّر عن رأيك بصراحة.
‫أفهمك تمامًا. صدّقيني.
‫وكالعادة أثق بحدسك في هذه المسألة.
‫لكن النطحة المزدوجة فكرة ثورية فعلًا.
‫إنها ثورية جدًا. أجل.
‫- دون أدنى شك.
‫- تمامًا!
‫هيا يا "كلير". هل المشكلة
‫هي أنك لا تجيدين النطح؟
‫كيف يمكن ألّا أجيد النطح؟
‫نحن لا نُولد بهذه المواهب
‫بل نتعلمها خلال حياتنا.
‫دعيني أريك. بطن مشدود. خذي نفسًا واحبسيه.
‫نعم.
‫ويمكنك التعبير صوتيًا.
‫هناك نطحة من نوع آخر
‫وفيها إطلاق أكثر للعنان، بكل قوة...
‫استعمل ذراعيه فيها. ممتاز.
‫أقحمي نطحتك في وجهه.
‫ويمكن إضافة حركة برازيلية إليها. أتفهمين؟
‫تنطحين وتصرخين "خذ هذه!"
‫- خذ هذه!
‫- خذ هذه؟
‫رائع جدًا.
‫بالفعل.
‫- نكهة برازيلية للنطحة.
‫- أجل!
‫إن كنت سأنطح، فسأصوب على الأنف.
‫- أجل.
‫- وأكسره.
‫- يا للهول!
‫- ممتاز!
‫- هذا رائع.
‫- وتقولين: "خذ هذه!"
‫أظن أن هذا مختلف... خذ هذه!
‫- خذ هذه!
‫- أجل، خذ هذه!
‫يا سلام!
‫آسف ولكن كيف حدث هذا؟
‫ألم تقل يا "كيني" إنه محترف؟
‫هذا ما قاله،
‫لكنه لم يزودنا بأي شهادة موثوقة.
‫هل أصلحت الصندوق؟ وصار مغلقًا جيدًا؟
‫هذه مسؤوليتي ومهمتي. كل شيء تحت السيطرة.
‫"هايتور" كائن جميل وذكي وحاذق ومثير.
‫وهو يفعل تمامًا ما آمره به.
‫ولن أدع شيئًا يحدث
‫لك أو للمجنون أو لها
‫أو لها أو لهذا الممثل المزعوم.
‫- ماذا؟
‫- تصبحون على خير.
‫ولتكن أصوات الغابة
‫مثل لحن تتراقص عليه أحلامكم.
‫يا للهول...
‫إنه شاعر.
‫"(ماناوس)"
‫حسنًا. إلى مواقعكم أيها الممثلون.
‫"سانتياغو"، هل "هايتور" جاهز؟
‫نعم. "هايتور" جاهز دومًا.
‫"هايتور" جاهز، ابدأوا التصوير!
‫أرجوك أوقف التصوير.
‫- نوقف التصوير؟ حسنًا، أوقفوا التصوير.
‫- أريد...
‫أتسمح يا "كيني"...
‫"سانتياغو"، خذ استراحة. "هايتور" أيضًا.
‫- هذا الثعبان...
‫- ماذا؟
‫مهول جدًا حين تراه عن قرب إلى هذا الحد.
‫إنه كائن هائل.
‫ولكن أتساءل...
‫أنا أرمي بنفسي أمام الثعبان
‫وذلك لأحمي شخصية "كلير"، صحيح؟
‫- صحيح؟
‫- صحيح.
‫هل يمكن ألّا نفعل ذلك؟
‫ماذا؟ لا.
‫- فهو يضحي بحياته من أجلها.
‫- بالتأكيد.
‫- لحظة مهمة في تطور شخصيته، مهمة جدًا.
‫- صحيح.
‫- وأيضًا يا صاح، لا خطر عليك أبدًا.
‫- نعم.
‫- "سانتياغو" يسيطر على "هايتور".
‫- حسنًا.
‫- فلا داعي للقلق بتاتًا.
‫- نعم...
‫- كل شيء بخير.
‫- نعم.
‫- حسنًا.
‫- لنصوّر المشهد.
‫لنعاود من البداية.
‫إلى المواقع الأولى.
‫"سانتياغو"، هل "هايتور" مستعد؟
‫ابدأوا التصوير!
‫ارحلي!
‫لن أرحل! لن أرحل دونك يا "ديريك".
‫الثعبان أمسك بي. العالم يعتمد عليك.
‫أنا أعتمد عليك.
‫تبًا! أحبك يا "ديريك فان هويل"!
‫أنا... لا أستطيع...
‫- ضع وجهك قرب الثعبان مباشرة.
‫- لا يعجبني ذلك.
‫- لم أعد أريده.
‫- قرّبه قليلًا بعد.
‫قرّبه أكثر. فهو لا يؤذي.
‫- أظنك أخذت اللقطة المطلوبة يا صاح!
‫- كلا، لم أصورها!
‫- صورت اللقطة!
‫- اصمد! لحظات قليلة بعد.
‫لقطة ممتازة. امنحني ثانية أخرى بعد.
‫قرّبه قليلًا إلى وجهك.
‫هناك تمامًا!
‫أنت بطل! لا!
‫لا!
‫تبًا لهذا.
‫أعرف أنكم تستغربون ما ترونه.
‫رجل راشد يتأثر كثيرًا بموت ثعبان.
‫يا للهول.
‫لكني أحببته،
‫وهو بادلني الحب على قدر استطاعته.
‫يا إلهي. لا!
‫لماذا يبكي "كيني"؟
‫اسمع! لا أريد أن تبقى هنا خلال هذه اللحظة!
‫لكنه حاول قتلي.
‫- "غريف"؟
‫- ماذا؟
‫- دع الرجل يمارس حداده.
‫- قتلت صديقي.
‫اغرب عن وجهي.
‫- إلى أين سأذهب؟
‫- "غريف"! اذهب فحسب!
‫لا بأس!
‫"اذهب في سلام يا صديقي
‫ولتستقبلك الثعابين في الجنة
‫يا صديقي العزيز
‫- ثعباني المدلل
‫- ثعباني المدلل، أجل
‫ثعباني المدلل
‫لتستقبلك الثعابين
‫في الجنة..."
‫ماذا ترى؟
‫يقيمون مأتما غريبًا لثعبان.
‫مأتم لثعبان؟
‫آسف، حسبت أني سمعت صوتًا.
‫"تيمو"؟
‫"تيمو"!
‫- لا، ليس أنت. الأمر فقط...
‫- أعرف. أنا آسف... ولا أقصد...
‫- لا أسعى لإزعاجك.
‫- دعني وشأني.
‫دعني أقدم تعازيّ.
‫أعرف أنك لا تصدّقني،
‫لكني أتكلم بصدق وأنا آسف فعلًا.
‫مات صديق لي ذات مرة أيضًا وهذا مؤلم جدًا.
‫هل كان ثعبانًا؟
‫لا.
‫بل كان... إنسانًا.
‫يبقى الأمر محزنًا، صحيح؟
‫تمامًا. أردت فقط أن أعبّر عن أسفي.
‫أتريد جعة؟
‫معي هذه الأقراص ولكن لا بأس، لنمزج بينهما.
‫بضعة إعلانات ومسلسلات.
‫مثّلت في بعض حلقات "سوات".
‫- "سوات"؟
‫- نعم.
‫يعجبني كثيرًا.
‫حتى إني أديت آخر جملة... شكرًا.
‫آخر... شكرًا.
‫- آخر جملة من الموسم الثالث.
‫- وماذا حدث؟
‫قرر المنتجون
‫أنهم ليسوا بحاجة إلى هذه الشخصية،
‫فتخلصوا مني.
‫لكنه لم يكن قد بقي منه
‫إلا ثمانية أو تسعة مواسم.
‫هم لا يستحقونك.
‫نعم، فأنت نجم.
‫- شكرًا.
‫- هل مثّلت في أفلام؟
‫- مثّلت في فيلم ترويجي غير مخصص للعرض...
‫- أتعلم أي فيلم أحبه؟
‫- أي فيلم؟
‫- "أسطورة (باغر فانس)".
‫- يجب أن تمثّل في فيلم كهذا.
‫- يا ليت.
‫أجل.
‫- أنت تروق لي.
‫- وأنت أيضًا.
‫- أتعلم؟
‫- ماذا؟
‫سأجلب ثعبانًا آخر لأجل الفيلم الآن.
‫- حقًا؟
‫- نعم.
‫يا سلام! شكرًا جزيلًا لك.
‫طبعًا ستأتي معي.
‫ماذا؟
‫أينبغي لنا أن نكون هنا؟
‫ربما يحسن بنا العودة.
‫ماذا كان هذا؟
‫اسمع.
‫تُوجد ثعابين هنا.
‫أشعر بوجودها.
‫وكيف هو هذا الشعور؟
‫لا أعرف. شعور يزحف داخلي كالثعبان.
‫ماذا... أيزحف؟
‫إنها تسمعنا من خلال الذبذبات على الأرض.
‫كل خطوة نخطوها،
‫تجعلها تقترب منا.
‫وحين يعم السكون الأدغال...
‫فهذا يعني أنها قريبة منك.
‫أجل.
‫ربما يحسن بنا أن نعود إلى القارب.
‫أظنها فكرة جيدة. فلنرجع إلى القارب.
‫"سانتياغو".
‫"سانتياغو"!
‫كلا.
‫أين أنت؟
‫مرحبًا. هل رأيت "سانتياغو"؟
‫لا أظنه قد عاد.
‫- عاد؟ من أين؟
‫- ذهبنا لإحضار ثعبان جديد...
‫ذهبتما لإيجاد ثعبان في منتصف الليل؟
‫أجل، نحن بحاجة إلى ثعبان للفيلم.
‫في وسط العتمة افترقنا.
‫المكان مرعب بالخارج.
‫- "غريف".
‫- ماذا؟
‫خرجتما في منتصف الليل
‫لتجدا ثعبانًا كبيرًا في الأدغال؟
‫أتعرف ماذا يُدعى ذلك؟
‫الإنتاج.
‫- حقًا؟
‫- أؤكد لك أنه سيعود
‫ومعه ثعبان ضخم، وأنا وأنت سنصوّر أفلامًا.
‫معك حق. "سانتياغو" محترف. سيكون بخير.
‫إن لم يعد قريبًا فسنذهب ونبحث عنه.
‫شكرًا جزيلًا يا "سانتياغو".
‫يا جماعة، انقضى أكثر من ساعة.
‫يجب أن أبحث عنه.
‫لن تذهب وحدك.
‫سنذهب معك. فهذا أكثر أمانًا.
‫هل جربتم هذا يا جماعة؟
‫إنه مثل وعاء حساء ساخن ولكن...
‫ولكن على شكل مقعد.
‫نعم يا صاح، مقاعد.
‫إنها تحملك يا صاح.
‫لديها أذرع بالمعنى الحرفي، صحيح؟
‫هذا يشبه ما يحدث حين يرحل أبواك...
‫تظل المقاعد باقية، أتفهمونني؟
‫ما الذي تتكلم عنه؟
‫لنبحث عن "سانتياغو".
‫ولنعثر على ثعبان لأجل فيلمنا.
‫أجل يا "سانتياغو"! هيا بنا!
‫مهلًا، في أي اتجاه نذهب؟
‫في هذا الاتجاه.
‫مهلًا. أأنت منتش يا "كيني"؟
‫نعم لكني بخير. بدأ تأثير المخدر يخفت.
‫لا أصدّق هذا يا "كيني".
‫فقد تهنا بالكامل.
‫مهلًا. من هنا يا جماعة.
‫يبدو أنها سيارة تخييم قديمة.
‫"آنا" ليست على متن القارب.
‫فتشوا المنطقة.
‫الرجال خائفون من الدخول إلى أعماق الغابة.
‫لا يهمني. يجب أن نعثر عليها.
‫ما هذا؟
‫ربما "سانتياغو" نائم في الداخل.
‫مرحبًا.
‫تبدو مهجورة تمامًا. هل من أحد هنا؟
‫قد نجد فيها طعامًا وماء.
‫أجل. يمكننا المكوث هنا.
‫على الأقل حتى طلوع الصباح.
‫لا بد من وجود مأكولات خفيفة هنا.
‫يا للهول.
‫- يا للهول.
‫- "سانتياغو"!
‫يا إلهي.
‫عرفنا إلى أين ذهب ذلك الرجل!
‫يا للهول. ماذا يُوجد في الخارج؟
‫- يجب أن ننطلق حالًا!
‫- هيا.
‫- لنخرج من هنا.
‫- هيا بنا.
‫- لا تدعوه يسحق السيارة.
‫- يسحق السيارة؟
‫- إنها لا تدور.
‫- ماذا؟
‫- إنها لا...
‫- اللعنة!
‫- ربما لأنها سيارة تخييم!
‫- يا إلهي!
‫تعمل ببطارية بنظام شحن منفصل.
‫ولا بد أن المرحّل تعطّل.
‫ومكانه تحت غطاء المحرك.
‫أتستطيع إصلاحه يا "كيني"؟
‫أستطيع إصلاحه عادةً، لكني ما زلت...
‫ما زلت أعاني مشكلات في الرؤية بسبب...
‫فعلتها بي مرة ثانية.
‫فعلتها أولًا في فيديو العرس
‫وأنت الآن تحت تأثير المخدرات من جديد.
‫أنا آسف يا زعيم.
‫مقلع على طريقة "بافالو"!
‫أمعك المزيد؟
‫"غريف"، أتستطيع إصلاحه؟
‫أظن أنه من الأحسن لنا
‫أن أتولى القيادة فقط.
‫ما الذي تقوله؟
‫لطالما كنت أمهر منك في القيادة.
‫لا، فأنت سائق أكثر حذرًا فقط.
‫أنا نجحت في اختبار القيادة من أول مرة.
‫وأنت لزمك ثلاث مرات.
‫هذا بسبب قاعدة
‫إفساح الطريق لأصحاب الأولوية.
‫لم أكن أعرفها. صرت أعرفها الآن.
‫يا إلهي. سوف نموت.
‫أنا آسف.
‫سأصلحه.
‫- "دوغ"!
‫- انطلق!
‫دعني أركب. مهلًا! توقّف!
‫إلى أين تذهب يا "غريف"؟ لا تذهب دوني!
‫يا للهول!
‫هل رأيتموه؟
‫ماذا كان هذا؟
‫لا يُفترض به أن يبلغ هذا الحجم.
‫يا للهول. كان بحجم الديناصور.
‫مهلًا.
‫لنطلب المساعدة من هؤلاء الناس.
‫- أنتم!
‫- يجب أن نتوقّف.
‫- لا توقفوا السيارة.
‫ماذا يجري يا "آنا"؟
‫إنهم منقبون غير شرعيين عن الذهب
‫ويقومون بدوريات في هذه الأدغال.
‫إنهم خطرون جدًا.
‫وسيقتلون أي شخص يدخل إلى منطقتهم.
‫- اللعنة إنهم يحاولون قتلنا.
‫- تبًا!
‫لماذا يطلقون النار علينا؟
‫أسرع يا "غريف".
‫ماذا تفعلين يا "آنا"؟
‫- هل تصور هذا يا "كيني"؟
‫- نعم!
‫لا تتوقف عن التصوير!
‫أسرع يا "غريف".
‫لم يبق إلا واحد.
‫- أين هي؟
‫- يا إلهي.
‫أين هي؟
‫من؟ عمّن تتكلم؟
‫أعرف أن هناك شخصًا آخر معكم.
‫أجيبوا، أين هي...
‫هيا بنا.
‫يجب أن نبتعد بسرعة.
‫أستطيع إخراجكم من هنا.
‫كل ما علينا فعله هو التوجه شمالًا.
‫يُوجد مطار صغير
‫يبعد مسافة سفر يوم ونصف اليوم من هنا.
‫بإمكانك إعادتنا إلى الديار؟
‫- نعم.
‫- أعيدينا إلى الديار.
‫علينا إلغاء المشروع.
‫ولكن عندنا لقطات ممتازة
‫ونشرف على الانتهاء.
‫أتريد فعلًا أن نعود إلى الديار؟
‫أفهمك يا صاح.
‫لا أريد العودة فارغ اليدين.
‫لكننا أتينا لتصوير "أناكندة"،
‫فصارت القصة حقيقية.
‫أجل.
‫أنا آسفة.
‫"المشهد الرابع،
‫خارجي، نهر (الأمازون)، صباحًا"
‫"(ديريك) يأخذ السلاح."
‫"(آنا) تأخذ السلاح."
‫يا جماعة، اجتماع طارئ.
‫طاقم التصوير والممثلون فقط.
‫اجلس يا "كيني".
‫- ما هذه؟
‫- مشاهد جديدة.
‫لدينا بعض الوقت قبل بلوغ الميناء التالي.
‫وخطرت على بالي ليلة أمس فكرة
‫أظنها ممتازة ويجب تصويرها.
‫"دوغ"، الكل مرهق يا رجل.
‫اسمعوني. أتوسل إليك يا "كيني".
‫- حسنًا. آسف يا زعيم.
‫- شكرًا.
‫ما رأيكما لو أنه خلال بحثكما عن الأناكندة،
‫تلتقيان بشخص مذهل جدًا
‫في مهمة غير عادية؟
‫فكرة لافتة.
‫دعني أحزر، يكشف أمر المنقبين عن الذهب؟
‫صحيح.
‫- هذا يزيد التشويق.
‫- تمامًا.
‫وفيما يبحثان عن الثعبان الأسطوري،
‫يجدان نفسيهما في النهاية يقاتلان
‫الشرير الحقيقي.
‫ثعبان أكبر بكثير.
‫- تبًا.
‫- أجل.
‫تبًا.
‫أعجبتني الفكرة.
‫إنها جيدة.
‫وإذا أضفنا هذا العنصر،
‫فسيحظى الفيلم باهتمام أكبر.
‫ففيه الآن مغزى.
‫المواضيع العميقة.
‫أجل.
‫أتعلمون يا جماعة؟
‫لم أكن أريد قول شيء قبلًا، ولكن...
‫قد يفوز الفيلم بجائزة "أوسكار".
‫إنهم يحبون الأفلام من نوع الرعب الاجتماعي.
‫- أليس كذلك؟
‫- بلى.
‫قد تصبح النسخة
‫بيضاء البشرة من "جوردن بيل".
‫كنت أفكر في نفس الشيء.
‫تجاوزنا صعوبات كثيرة يا جماعة.
‫فلنكمل هذا الفيلم.
‫سأشارك.
‫- لنكمل الفيلم.
‫- أجل.
‫من ستجعله يلعب دور
‫هذه الشخصية الجديدة المذهلة؟
‫أوقفوا التصوير. أجل!
‫- هذا جيد؟
‫- هذا هو المطلوب تمامًا.
‫- جميل.
‫- أجل.
‫- أمتأكدة أنك لم تمثلي من قبل؟
‫- أقسم لك على ذلك.
‫هذا أفضل تمثيل أراه في حياتي.
‫- أنت موهوبة. أنت مذهلة.
‫- جيد.
‫خذي استراحة ثم ننتقل للمشهد 72.
‫- يا جماعة، أرأيتم ما كنت أقوله لكم؟
‫- نعم.
‫- أليست مذهلة؟
‫- بلى.
‫ولكن عندي سؤال.
‫إن كانت هي من ستنقذنا، فهذا يعني
‫أن شخصيتي لا تفعل أي شيء.
‫أجل.
‫هذه هي اللحظة التي كان يُفترض
‫بشخصيتي فيها أن تقع في غرام "ديريك"،
‫لذا يجب أن يقوم بعمل بطولي،
‫أتفهمني؟ عمل غير أناني.
‫لا أعرف يا رفيقيّ،
‫أظن أن هذه اللحظة تدور حولها في الواقع،
‫لأن هذا ما فعلته بالفعل في الحقيقة.
‫لكن الخبر الجيد
‫أنني سأصور مشاهد لها لبقية اليوم،
‫بحيث تأخذان اليوم إجازة.
‫إلى الملتقى.
‫نأخذ يوم إجازة.
‫هذا فيلمنا نحن يا "غريف"، وهو يستغني عنا.
‫نعم. هذا هو عالم السينما يا عزيزتي.
‫من الطبيعي أن تتعرضي
‫للخيانة من أصدقائك في هذه الصناعة.
‫أجل.
‫هل استيقظت يومًا وتساءلت
‫ما الذي فعلته بحياتي؟
‫نعم، كل يوم.
‫على الأقل امتلكت الجرأة
‫لتسعى وراء ما تحبه.
‫- لا.
‫- أتظن أني أردت دراسة القانون؟
‫ماذا لديّ لأتباهى به؟
‫أتعرفين ماذا لديّ؟
‫لديّ شقة سيئة
‫أعيش فيها مع شريك سكن سنّه 74 سنة.
‫أذهب أحيانًا إلى متجر "ترايدر جو"
‫فقط لأتنعم بمكيف الهواء.
‫على الأقل لديك مسيرة مهنية.
‫ماذا لديّ لأتباهى به؟
‫ليست لديّ عائلة ولا مسيرة مهنية.
‫ولم أفعل يومًا أمرًا مهمًا.
‫لا شيء إطلاقًا.
‫لم يفت الأوان على ذلك.
‫أعرف أنك بالداخل يا "غريف".
‫لننه هذا الفيلم.
‫مرحبًا يا صاح.
‫هيا ارتد ملابسك، فيومنا حافل بالتصوير.
‫عم تتكلم؟ أنا مرتد لملابسي.
‫حتى إني... أرتدي ملابس أنيقة.
‫حسنًا. أيمكنك أخذ حمام بارد فحسب؟
‫علينا التصوير الآن.
‫لديّ فكرة. أتعرف بماذا يجب أن تسمي الفيلم؟
‫"آناكندة". فهمتها؟
‫"آناكندة"، بسبب "آنا".
‫من فضلك ارتد ملابس التمثيل.
‫أتعرف؟ لولاي أنا لما كنت هنا أصلًا.
‫لولاي لكنت ما زلت عالقًا في "بافالو".
‫تصوّر مقاطع فيديو أعراس سخيفة.
‫إنها أفلام.
‫نعم، اكذب على نفسك كما تشاء.
‫أتعلم؟ حتى إني أصررت على اختيارك.
‫أصحاب الحقوق سألوني: "من هذا الرجل؟"
‫فأجبت: "ثقوا بي. إنه بارع."
‫ما هذا؟
‫انتباه لكل الطاقم.
‫لنستعد لتصوير المشهد 85، الموقع "برافو".
‫خمس دقائق.
‫- هل يصورون فيلمًا؟
‫- خمس دقائق للوصول.
‫عفوًا، هل أنتم تصورون فيلمًا؟
‫نعيد إنتاج فيلم "أناكندة".
‫ماذا قلت؟
‫- نعيد إنتاج "أناكندة".
‫- "أناكندة"؟
‫- الذي مثّل فيه "آيس كيوب"؟
‫- نعم.
‫تعيد "سوني" إنتاجه.
‫أعرف. كأنه لا تُوجد أفكار جديدة.
‫هذا غريب.
‫دعني أستوضح الأمر.
‫أنت لا تملك حقوق "أناكندة".
‫لا، أنا...
‫لا أملكها بشكل قانوني.
‫ولم تملك يومًا حقوق "أناكندة".
‫من يملك حقوق "أناكندة" أصلًا؟
‫"سوني". "سوني" تملك حقوق "أناكندة".
‫لا. أعرف هذا.
‫قصدت كلامي بشكل عام.
‫لم أخبرتنا أنك تملك الحقوق
‫لسلسلة "أناكندة" اللعينة
‫وأنت لا تملك أصلًا الحقوق
‫لسلسلة "أناكندة" اللعينة؟
‫هل من داع أصلًا لامتلاك الحقوق؟
‫فمن يكترث لهذه المسألة؟
‫- مسألة الملكية الفكرية؟
‫- نعم.
‫كل الناس.
‫هكذا حال الأفلام الضخمة!
‫وهذا سبب مجيئنا إلى هنا!
‫- تظن أن هذا هو سبب مجيئنا؟
‫- نعم، هذا سبب مجيئنا!
‫كدنا نموت!
‫نحن في وسط غابة لعينة بسبب كذبة!
‫كنت مضطرًا إلى الكذب!
‫كنت مضطرًا إلى الكذب عليك!
‫وإلا ما كنت ستأتي!
‫ما كنت... ما كان أحد ليأتي...
‫- هذا هراء!
‫- ليس هراءً!
‫لهذا لم تأت إلى "لوس أنجلوس"
‫معي من البداية،
‫مع أننا كنا قد خططنا للعمل معًا.
‫طوال حياتك... كان الخوف يسيطر عليك.
‫"غريف"،
‫أنت مطرود.
‫- ماذا؟
‫- أنت مطرود.
‫لا، لست مطرودًا.
‫لا تستطيع طردي. أتعرف السبب؟
‫لأني قدمت استقالتي.
‫ليلة أمس.
‫لكني لم أخبر أحدًا بعد.
‫لذا...
‫لسوء حظك، أنا قدمت استقالتي بالفعل.
‫"غريف"، انتظر!
‫إلى أين ستذهب؟
‫لإيجاد قارب تصوير "أناكندة".
‫قد يساعدونني لأعود إلى الديار.
‫فكر جيدًا. فالمكان غير آمن.
‫ذلك زورق صغير جدًا.
‫ويُوجد ثعبان كبير في المنطقة.
‫أرجوك لا تذهب.
‫"غريف".
‫"(أناكندة)"
‫"ابق على مسافة"
‫"جيه لو"؟
‫"آيس كيوب"؟
‫"جون فويت"؟ أتلعبون أدوارًا في هذا الفيلم؟
‫ساعدني!
‫أرجوك ساعدني!
‫- يا أنت!
‫- ساعدني!
‫- لا تخافي.
‫- ساعدني! النجدة!
‫- اهدئي. سآتي لأخذك.
‫- يا...
‫لا تخافي. أنت بأمان.
‫- أنت بأمان.
‫- الحمد لله.
‫تبًا! يا للهول!
‫يا للهول!
‫"دوغ"! ما الذي يجري؟
‫لماذا توقفنا؟
‫وجدت "آنا" موقعًا ممتازًا
‫لتصوير المشهد التالي.
‫- تصوير؟
‫- المشهد التالي؟
‫اسمعا. أتفهّم أن رحيل "غريف" خسارة كبيرة،
‫لكننا نحن الأربعة نستطيع إكمال هذا الفيلم.
‫لن أعود إلى الديار فارغ اليدين.
‫بربك يا رجل! دون "غريف"...
‫تلك ليست الخطة التي اتفقنا عليها.
‫الخطط تتغير، وهذا جزء من صناعة الأفلام.
‫لا يا "دوغ"، يجب أن نذهب ونحضره.
‫- هو ليس بأمان هناك.
‫- أجل.
‫"آنا"، يجب أن نعود أدراجنا بالقارب.
‫لن نعود أدراجنا بالقارب.
‫نعم، لن نعود أدراجنا بالقارب.
‫لينزل الجميع عن القارب فورًا.
‫ماذا يجري؟
‫"آنا"، ماذا تفعلين؟
‫هذا ليس جزءًا من الخطة بالتأكيد.
‫الخطط تتغير يا "دوغ".
‫أليست صناعة الأفلام هكذا؟
‫وكل فيلم ناجح
‫يحتاج إلى تحول غير متوقع في الأحداث.
‫لينزل الجميع عن القارب فورًا!
‫"(بينيديتا)"
‫إلى الرصيف.
‫ستحملون هذه بالنيابة عني
‫وتنقلونها إلى القارب. هيا.
‫ثم ماذا؟
‫ستقتليننا؟
‫الآن!
‫لن أذهب إلى أي مكان
‫قبل أن تخبريني ماذا يُوجد داخل هذه الأكياس.
‫أتريد إلقاء نظرة؟ انظر.
‫مهلًا. هل هذا...
‫ذهب؟
‫إذًا أنت المنقبة عن الذهب؟
‫فعلت كل هذا لأجل المال؟
‫أنت سريعة البديهة يا "كلير".
‫لا!
‫لن أكون شريكًا في مساعيك المقززة...
‫اللعنة.
‫ألقيه.
‫ألقي السلاح.
‫السلاح.
‫الآن!
‫اهدأ.
‫وأنتم، لا تتحركوا!
‫أعمل لحساب الحكومة.
‫نتعقب المنقبين عن الذهب غير الشرعيين.
‫و"آنا" هي المسؤولة
‫عن إحدى أكبر الشبكات في "البرازيل".
‫هذا الذهب سيغير حياتك.
‫أتظنين أن الذهب يهمني؟
‫لا تصدّق أي كلمة تقولها.
‫إنها كاذبة كبيرة.
‫نحن من "بافالو" ونصوّر فيلمًا.
‫هو تتمة روحانية لفيلم "أناكندة"،
‫ولا أعرف إن كنت ذكرت ذلك،
‫لكنه ليس مجرد إعادة إنتاج.
‫وقد طردت صديقي الذي يؤدي دور البطولة.
‫وأعطيتها دورًا رائعًا جدًا،
‫- وهكذا ترد لي المعروف...
‫- رائع جدًا!
‫اخرس! لا أعرف ما الذي تقوله يا رجل.
‫كل هذا خارج الموضوع. هيا، اعتقلها.
‫الحمد لله.
‫يا إلهي!
‫من أطلق النار عليّ؟
‫هذا أنا يا حقير.
‫لا يا "غريف". إنه الرجل الصالح.
‫- أنا رجل صالح.
‫- إنه شرطي.
‫أنا لا... ماذا؟
‫أنا رجل صالح.
‫ارمه. اجثوا جميعكم على ركبكم،
‫وواجهوا الماء.
‫- مهلًا، أنا...
‫- الآن.
‫لا، لا يا "آنا". لا تفعلي ذلك.
‫أنت أيضًا اجثي على ركبتيك يا "كلير"،
‫ليس عليك أن تتصرفي هكذا.
‫لديّ طفلان في الديار. سنهما 10 و13 سنة.
‫أرجوك.
‫فكري في ما سيحصل لطفليّ بسببك.
‫اخرسي واستديري فورًا.
‫اركعي.
‫الآن!
‫- خذي هذه!
‫تستحقين هذه النطحة! رائع!
‫لمعلوماتك، هكذا تكون النطحة يا حقيرة!
‫لن تطلقي النار.
‫فأنت لا تملكين الجرأة. أعرفك يا "كلير".
‫أنت لا تعرفينني.
‫فليس لديّ طفلان أصلًا.
‫يا للهول!
‫- يا له من ثعبان!
‫- لا، انتظروا.
‫أظن أن القارب في ذلك الاتجاه خلفنا!
‫لكن الثعبان هناك أيضًا.
‫يستحيل أن نعود إلى هناك!
‫لنمش في هذه الدرب ونصل إلى بقعة مرتفعة.
‫- مهلًا. ما هذا؟
‫- ماذا؟
‫ماذا؟
‫تبًا!
‫يا إلهي!
‫- هل لدغك؟
‫- أظن أنه لدغني.
‫- أظنه لدغني.
‫- أعرف أنها مؤلمة يا "دوغي"،
‫ولكن يجب أن نخرج من هنا فورًا
‫لأن الثعبان خلفنا!
‫آسف لكني لا أستطيع الحراك.
‫شيء ما يحصل لساقي.
‫ماذا سنفعل؟
‫يجب أن نتبول عليها يا رجل.
‫- ماذا؟
‫- على اللدغة. لا حل إلا هذا.
‫ألا يُفعل هذا مع قنديل البحر فقط؟
‫لا. بل مع كل الحيوانات.
‫- أأنت متأكد؟
‫- نعم.
‫فليتبوّل أحد عليها.
‫أنا بحاجة إلى بول أحدكم.
‫ليتني أستطيع المساعدة، لكني...
‫مثانتي فارغة، ولا قطرة بول.
‫أيمكنك فعلها يا "كلير"؟
‫ما أرتديه هو بذلة سروالية.
‫لا وقت لدينا يا "كيني"
‫للجدال بشأن هذا. قم بذلك.
‫تعرف أن هذا مستحيل.
‫لم لا؟
‫لأنه...
‫يعجز عن التبول علنًا.
‫- حقًا؟
‫- أخاف التبول أمام آخرين.
‫لم أستطع التبول علنًا منذ 35 سنة.
‫حياتي بائسة!
‫بل تستطيع.
‫عليك أن تقوم بذلك.
‫تبوّل عليّ.
‫- هيا يا صاح.
‫- حسنًا.
‫- نعم.
‫- ستنجح.
‫- دع البول يتدفق.
‫- دعه يتدفق. أجل.
‫تبوّل عليّ. هيا.
‫أتظن أني لا أريد ذلك؟
‫لا مانع لديّ أبدًا أن أغرقك بالبول.
‫لكني لا أستطيع الآن!
‫- تبوّل عليّ الآن.
‫- لا أستطيع. أنا آسف.
‫- بل تستطيع! تبوّل عليّ!
‫- أنا أبذل كل جهدي!
‫- هيا يا "كيني"!
‫- أنا آمرك! تبوّل عليّ الآن!
‫طيب!
‫بإمكانك فعل هذا يا صاح.
‫- هناك مشكلة أخرى.
‫- ماذا؟
‫لم أخبرك بهذا.
‫لا أستطيع التبوّل إلا وأنا جالس.
‫يا للهول!
‫يلزمني كرسي.
‫هيا.
‫هيا يا صاح.
‫هيا يا "كيني".
‫افعلها!
‫- هيا يا صاح.
‫- افعلها.
‫هيا يا صاح.
‫- مرحى!
‫- ممتاز!
‫مرحى!
‫"غريف"، أنا أعتذر بشأن ما قلته قبلًا
‫على القارب.
‫لكني بصراحة أغار منك منذ وقت طويل جدًا.
‫تغار؟
‫لأنك استجمعت شجاعتك
‫وفعلت ما لم أستطع فعله.
‫وسعيت لتحقيق حلمك
‫بالذهاب إلى "لوس أنجلس" والمجازفة...
‫يا للهول!
‫- تبًا!
‫- "دوغ"!
‫يا للهول!
‫يجب أن نتبعه!
‫- بل يجب أن نرحل من هنا.
‫- لا خيار لدينا. تعال.
‫"غريف".
‫ما الذي فعلته؟
‫خدعته ليأتي إلى هنا، وهو الآن ميت.
‫لا. كلنا أتينا إلى هنا بمحض إرادتنا.
‫ليتني مت بدلًا منه.
‫كان يجب أن أموت أنا.
‫ليست غلطتك، ويجب أن نتابع طريقنا.
‫أظن أني عرفت الاتجاه الذي يجب أن نسلكه.
‫اسمعا.
‫إنه...
‫حقل كبير مكشوف.
‫يجب أن نجتازه لنبلغ القارب.
‫ولكن لا يمكننا أن نقطعه ركضًا.
‫فهو مكشوف جدًا.
‫وقد يهاجمنا الثعبان من أي اتجاه.
‫يجب أن نبتكر حيلة تحوّل أنظاره عنا.
‫نعم، ربما. ولكن... كيف سنفعل هذا؟
‫سيكون الأمر... ماذا؟
‫إنه هنا.
‫ماذا؟
‫يا إلهي. هذا "دوغ". لا.
‫"دوغي". "دوغي".
‫- أرجوك يا صاح.
‫- هل هو...
‫يا للهول.
‫مهلًا.
‫ربما "دوغ" هو ما سيحوّل أنظار الثعبان عنا.
‫كيف؟
‫أعرف أن الفكرة مريعة.
‫ولكن إن جررنا "دوغ" إلى الحقل،
‫وأسندناه ليكون جالسًا
‫ثم ربطنا الخنزير البري إلى ظهره
‫لكي نصعّب على الثعبان أن يبتلعه،
‫فسينشغل الثعبان عنا لبعض الوقت
‫لنتمكن من عبور الحقل
‫ونصل إلى القارب.
‫إنها فكرة ذكية جدًا.
‫يا جماعة، هذا مريع.
‫بما أن الهدف إنقاذنا،
‫فلا بد أن "دوغ" كان سيقبل بهذا.
‫لا أظنه كان سيقبل بهذا.
‫مهلًا.
‫- يجب أن ننطلق.
‫- ماذا ستفعل؟
‫ما الذي تفعله؟
‫تحب الثعابين لحم السناجب.
‫مهلًا، الثعبان خلفه مباشرة.
‫لا أستطيع...
‫يا للهول!
‫- إنه حي!
‫- حسبتك تفقّدت نبضه!
‫- فعلت!
‫كلا، يا لك من فاشل!
‫ما الذي يجري؟
‫- انتبه يا "دوغ"! اهرب!
‫- اهرب يا "دوغ"!
‫هيا! اهرب يا "دوغ"!
‫- هيا!
‫- هيا اهرب يا "دوغ"!
‫مرحبًا.
‫- "دوغ"، اهرب!
‫- "دوغ"!
‫ماذا؟
‫- إنه خلفك تمامًا!
‫- ماذا؟
‫- اهرب يا "دوغ"!
‫- "دوغ"!
‫تبًا!
‫تبًا.
‫- اهرب!
‫- اهرب يا "دوغ"!
‫ما هذا الذي على ظهري؟
‫إنها قصة طويلة. اهرب فحسب!
‫تبًا!
‫يا للهول! رباه!
‫اللعنة! هذا الحيوان حي!
‫إنه حي!
‫ويحاول أن يعضني!
‫يحاول أن يعضني!
‫اهرب يا "دوغ"!
‫يا للهول! ارجعوا إلى القارب!
‫لنعد إلى القارب! هيا!
‫- القارب! هيا!
‫- كان خلفي!
‫- حسنًا.
‫- طيب.
‫أظننا لم نعد في خطر.
‫يا إلهي.
‫حسنًا. نحن...
‫ما الذي جرى؟
‫ظننت أني مت.
‫كيف حالك يا "دوغي"؟
‫- أنا بخير الآن.
‫- جيد.
‫اعتقدنا أننا خسرناك يا صاح.
‫هل لي أن أقول شيئًا؟
‫أنا آسف.
‫كنت مأخوذًا برغبتي في لعب دور البطل،
‫وهذا ما أعماني
‫عن رؤية ما الأهم حقًا بالنسبة إليّ.
‫وهو أن أصنع أشياء معكم من جديد.
‫"غريف"، هذا هو شعوري بالذات.
‫أنا أحبكم يا جماعة.
‫ولكن عندي سؤال واحد.
‫من أتى بفكرة وضع السنجاب الميت في فمي؟
‫كان القرار جماعيًا. لم يكن...
‫- حقًا؟
‫- نعم. لم تكن فكرة شخص واحد.
‫فالثعابين تحب لحم السناجب.
‫كنت أعرف أنها فكرتك!
‫لنذهب يا جماعة. علينا مواصلة المسير.
‫اتخذت القرار وسأدافع عنه.
‫يا للهول.
‫هذا موقع تصوير "أناكندة".
‫"(أناكندة)"
‫ماذا جرى؟ لقد دُمر.
‫مرحبًا؟
‫هل من أحد هنا؟ مرحبًا؟
‫أيمكنكم مساعدتنا؟
‫ماذا؟ أنا...
‫ماذا؟ أعد ما قلته.
‫خلفكم!
‫يا للهول. "آيس كيوب"؟
‫من حسبتني؟ "جون فويت"؟ لنذهب.
‫هيا. الآن.
‫ادخلوا. هيا. ادخلوا إلى هنا.
‫نحن بأمان.
‫أأنت بخير؟
‫نعم، أنا بخير. دمر الثعبان موقع التصوير.
‫هرب الجميع. سقط عليّ مصباح فوقعت أرضًا.
‫وعندما نهضت، لم أجد أحدًا.
‫- ماذا عن "جيه لو"؟
‫- و"إريك ستولتز"؟
‫"جيه لو" امرأة قوية وستكون بخير،
‫بعكس "إريك".
‫- يا للهول.
‫- اللعنة.
‫لا أعرف كيف سنفعلها،
‫ولكن يجب أن نقتله قبل أن يقتلنا.
‫أوافق على هذا الكلام.
‫كيف كانوا سيقتلونه بحسب السيناريو؟
‫لا أعرف. الكاتب لم ينه كتابة الفصل الثالث.
‫ماذا؟ بدأتم التصوير قبل أن تعرفوا الخاتمة؟
‫هكذا هي "هوليوود".
‫هذا ما يفعلونه.
‫يرتجلون الخاتمة خلال التصوير.
‫ماذا كان التوجه العام؟
‫هل عندك فكرة بشأن هذا؟ هل كان...
‫كل ما أعرفه هو أنهم كانوا يجهّزون
‫الألعاب النارية في أرجاء المكان.
‫هل ما زالت مركّبة؟
‫إنها موصولة، لكني لا أعرف كيف أشعلها.
‫"كيني"، هل تجيد إشعال المواد النارية؟
‫- لا مشكلة يا زعيم.
‫- مهلًا.
‫لا أعرف لماذا تخططون.
‫عليّ الذهاب لإنقاذ "جيه لو" و"ستولتز".
‫- حسنًا.
‫- حقًا؟
‫- اذهب.
‫- أستلحق بهما؟
‫إنهما صديقاي، اتفقنا؟
‫يستحيل أن أتركهما هنا وسط الخطر.
‫يجب أن أذهب وأساعدهما.
‫هما زميلاي في التمثيل.
‫ميثاق الممثلين. لك كل احترامي.
‫أجل.
‫- هل لنا أن نلتقط صورة...
‫- هل تسمح؟
‫- نحن معجبون بكل أعمالك.
‫- أرجوك.
‫تتصرفون كالمعجبين. تتصرفون كالمعجبين
‫بشكل مبالغ فيه. فليكن، هيا بنا.
‫- أجل!
‫- اقتربوا جميعًا. ابتسموا. جيد.
‫- لا تنشرها على الإنترنت.
‫- لا.
‫أيمكننا التقاط صورة أخرى للتأكد؟
‫لا أظن أن وجهي ظهر كله فيها.
‫- الصورة جيدة.
‫- ستحتاجون إلى هذا.
‫- أمتأكد؟
‫طبعًا.
‫معي واحد آخر.
‫حسنًا. تماسكوا جيدًا.
‫إنه أسطورة.
‫هل تفكر في ما أفكر فيه؟
‫أجل.
‫- هل ممكن أن ينجح الأمر؟
‫- تمامًا.
‫فيم تفكر؟
‫فقط لأتأكد من أنه ما أفكر فيه.
‫وأنا متأكد جدًا من أنه كذلك. أعني...
‫متأكد للغاية.
‫أفكر في قتل ذلك الثعبان.
‫نعم، هذا ما كنت أفكر فيه أنا أيضًا.
‫حسنًا. إليك الخطة.
‫"غريف"، خذ المفجر من "كيني".
‫"كلير"، شغّلي المولدات.
‫"كيني"، جهّز الكاميرات.
‫سآخذ عربة الغولف.
‫سنجذب الثعبان إلى موقع المواد النارية
‫ونقضي عليه بالكامل.
‫أمستعدون لخاتمة هوليوودية باهرة؟
‫- أجاهز؟
‫- نعم.
‫قال "كيني" إنه ما إن نصل إلى موقع المواد،
‫يمكننا تفجيرها واحدة تلو الأخرى.
‫- سنفجّر الثعبان حتى تطير أشلاؤه عاليًا.
‫- لأعلى مكان ممكن.
‫اهجم علينا يا حقير!
‫أين هو؟
‫تبًا!
‫- يا للهول!
‫- ألا تسير العربة أسرع؟
‫- انزع الحاكم.
‫في الأسفل هناك. انظر إن كان يمكن نزعه.
‫- الحاكم؟
‫- الحاكم! إنه هو ما يبطئ سيرها.
‫- ما هذا "الحاكم" الذي تتكلم عنه؟
‫- إنه قطعة موجودة في عربات الغولف!
‫- إلى أين ذهب؟
‫- لا أراه. لا أعرف أين هو.
‫انظر من حولك.
‫لا أراه في أي مكان.
‫- مهلًا!
‫يا للهول!
‫تبًا.
‫فقدنا الإشارة.
‫إن لم نعد تشغيل بث هذا الشيء في الموعد...
‫فسيُقضى علينا جميعًا.
‫- لنذهب.
‫أنت سائق بارع فعلًا.
‫شكرًا.
‫يا للهول!
‫لماذا لا تُوجد كهرباء؟
‫موقع المواد النارية أمامنا. فلننفّذ فورًا.
‫كل شيء جاهز.
‫- لا!
‫- طيب، اسمعي.
‫- ابحثي عن شيء يشبه هذا.
‫- يشبه هذا، حسنًا.
‫نكاد نصل!
‫إنه يقترب! يا إلهي!
‫أسرع!
‫تبًا! وجدته!
‫- هل أشغّله الآن؟
‫- انتظر.
‫شغّله الآن!
‫مت أيها الثعبان الضخم اللعين!
‫- ماذا...
‫- ما الأمر؟
‫إنه لا يعمل!
‫- اضغط على كل الأزرار.
‫- أضغط على كل زر منها!
‫سنموت الآن!
‫لماذا لم يحدث شيء؟
‫- لماذا...
‫- لا أعرف.
‫مهلًا.
‫نسيت تشغيله.
‫أجل!
‫- أجل!
‫هل قتلناه؟
‫- لا!
‫- لماذا؟
‫هيا. العربة عالقة.
‫تبًا.
‫- هيا بنا!
‫- هيا.
‫- الطريق مسدود.
‫- يا للهول.
‫تبًا.
‫سنموت جميعًا.
‫لن يحدث وأنا هنا.
‫- يا للهول.
‫- هذا مقرف.
‫"غريف"، لا!
‫"أعظم (دوغ) في العالم"
‫وهكذا ينتهي أمر الثعبان.
‫- شكرًا جزيلًا.
‫- شكرًا.
‫"مهرجان (بافالو) السينمائي الدولي"
‫قبل زمن بعيد،
‫امتلكت مجموعة فنانين رؤية إبداعية،
‫وهي أن يحققوا ذات يوم حلمهم
‫بتصوير فيلم مهم.
‫وفي العام الماضي، رغم كل الصعوبات،
‫يشرفني القول إن الحلم تحقق.
‫مثلما يقول صديقي "كيني" دومًا،
‫الثعبان هو مجاز
‫يمثّل الوحوش التي تقضّ مضاجعنا جميعًا
‫ما لم تتحقق أحلامنا.
‫وللتوضيح، يُوجد أيضًا في الفيلم
‫ثعبان فعلي وليس مجازيًا.
‫يا للهول!
‫تحية سريعة لـ"كلير سايمنز" و"كيني ترنت"!
‫حظًا موفقًا في المرة المقبلة!
‫صحيح أننا قد لا نملك حقوق الفيلم...
‫نحن لا نملكها فعلًا.
‫إليكم إعادة الإنتاج غير المرخصة بتاتًا...
‫"النهاية؟"
‫...وربما غير القانونية
‫لفيلم "سوني" الكلاسيكي...
‫"في ذكرى (سانتياغو) و(هايتور)"
‫- سيداتي سادتي. "الأناكندة"!
‫- "الأناكندة"!
‫"بعد انتهاء تصوير الفيلم، عجزت الشلة
‫عن عرض الفيلم في صالات السينما"
‫"لأنهم سرعان ما تلقّوا
‫رسالة منع عرض من (سوني)"
‫"إذ لم يمتلكوا حقوق القصة."
‫"تزوج (غريف) و(كلير)."
‫"وسمحا لـ(دوغ) بإخراج (فيلم) عرسهما."
‫"حصل (غريف) من جديد على دور في (سوات)"
‫"(سوات)"
‫"نجح (كيني) في بعض الأمور..."
‫"لكنه لم يستطع السيطرة
‫على نفسه في أمور أخرى."
‫"(كيني ترنت)"
‫"(آيس كيوب):
‫"قلت لك ألّا تنشرها على الإنترنت"
‫"(كيني ترنت): آسف جدًا"
‫"(آيس كيوب): احذفها"
‫"(كيني ترنت): لا أعرف كيف أحذفها"
‫"أما (دوغ)..."
‫أنت "دوغ ماكاليستر"؟
‫هل أخرجت النسخة
‫غير القانونية من "الأناكندة"
‫رغم عدم امتلاكك الحقوق؟
‫نعم.
‫شاهدت فيلمك.
‫وأعجبني فعلًا.
‫وهو سبب مجيئي. فقد أتيت لأننا...
‫سنصور فيلم "أناكندة" آخر،
‫وأريدك أن تكون أنت المخرج.
‫هل أنت موافق؟
‫"استكشفوا عالمًا محفوفًا بالخطر والرغبات"
‫"مسلّ لكل العائلة - (سوني)"
‫"احجزوا مقاعدكم"
‫"يُعرض قريبًا"
‫"رحلة مثيرة تخطف الأنفاس"
‫"غير مناسب للصغار: محتوى ثعباني عنيف"
‫"على الشاشة الكبيرة"
‫يا جماعة؟
‫"غريف"؟
‫أنا على قيد الحياة!